Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/G2AUD.po
Languages: zh_cn

# 1A07FE8
source: ~z~I good friend of that junkie, remember?
zh_cn: ~z~我是那个瘾君子的朋友，记得吗？

# 3CC6C7A
source: ~z~I told you Kim left a long time ago, get out.
zh_cn: ~z~我都说了Kim老早就走了，滚吧。

# B836D57
source: ~z~Where is Kim?
zh_cn: ~z~Kim在哪？

# D20FF38
source: ~z~You don't want to go in there. We're not some normal restaurant.
zh_cn: ~z~我建议你最好别进去。我们这可不是一般的餐厅。

# 121674C8
source: ~z~I think it's our turn to do a favor for that mutual friend of ours.
zh_cn: ~z~我想也该轮到我们给那位旧相识帮帮忙了。

# 1CC103C7
source: ~z~Where is Kim?
zh_cn: ~z~Kim在哪？

# 237A8931
source: ~z~If you play stupid you're not going to live very long. Where's Kim?
zh_cn: ~z~装疯卖傻可就小命不保了。Kim在哪？

# 27E7F4DB
source: ~z~Fuck off. I just trying to make money.
zh_cn: ~z~滚蛋。我只是想赚钱。

# 2DA4ABE4
source: ~z~Seems some Korean has come into the country and...
zh_cn: ~z~一些朝鲜人好像已经入境了，还...

# 2E82C1E6
source: ~z~Get out of my office before more guys come in here and shoot the place up.
zh_cn: ~z~滚出我的办公室，不然我叫人来把这里打成马蜂窝。

# 315BA4F3
source: ~z~He heard you come. He run out back through the kitchen.
zh_cn: ~z~知道你来了，他就从后厨跑出去了。

# 31EEB5D0
source: ~z~Listen, I need you to deal with this.
zh_cn: ~z~听着，我需要你去解决。

# 36DACD12
source: ~z~-Whoa, whoa, whoa.~n~-Aaah, Niko... good to see you.
zh_cn: ~z~－喔，喔，喔。~n~－啊，Niko...很高兴见到你。

# 384EDBBE
source: ~z~No do this.
zh_cn: ~z~千万不要这么做。

# 3DAA5D65
source: ~z~Tell me that Kim Young-Guk isn't devaluing our precious currency anymore?
zh_cn: ~z~那个Kim Young-Guk是不是没法继续让我们宝贵的货币贬值了？

# 3F485083
source: ~z~That's good...
zh_cn: ~z~那挺好...

# 3F5B4F51
source: ~z~and is selling money at a discount.
zh_cn: ~z~还在低价出手钞票。

# 41A0E29E
source: ~z~You too. How are you, Mr. Gravelli?
zh_cn: ~z~我也是。还好吗，Gravelli先生？

# 45B1B6BC
source: ~z~Niko, it's Brucie baby.
zh_cn: ~z~Nicky，是我Brucie，宝贝。

# 490E62B7
source: ~z~He'll be here soon.
zh_cn: ~z~马上给你送来。

# 5093364F
source: ~z~I thought you wanted to help our friend from United Liberty Paper as much as I did?
zh_cn: ~z~我还以为你和我一样想给我们联合自由报的旧相识帮忙。

# 51FF6E43
source: ~z~Kim's not here. He left a long time ago. You best go look somewhere else.
zh_cn: ~z~Kim不在这儿。他老早就走了。你还是去别处找吧。

# 581E00C2
source: ~z~Good, good...
zh_cn: ~z~好啊，好...

# 59C8DEEA
source: ~z~How about you and me do some serious carb loading bro?
zh_cn: ~z~你我一起去摄入一些碳水如何，兄弟？

# 5A529DDB
source: ~z~Hey, watch it man.
zh_cn: ~z~嘿，小心点。

# 6406F366
source: ~z~Shit man, I can't. I'm already on my way to a Korean place.
zh_cn: ~z~操了，兄弟，没空。我已经在去朝鲜饭店的路上了。

# 69D9A439
source: ~z~And it seems your Russian friends are getting the message.
zh_cn: ~z~似乎你那些俄国朋友也收到了消息。

# 6A139E25
source: ~z~Yeah, in Alderney City.
zh_cn: ~z~对，在Alderney市。

# 6B726C0D
source: ~z~His superiors aren't going to be happy.
zh_cn: ~z~他的上司肯定会不高兴的。

# 74A34B5E
source: ~z~He's passed his last false bill, Mr. Gravelli.
zh_cn: ~z~他刚用完最后一次假币，Gravelli先生。

source: ~z~Kim's leaving, you better chase him.
zh_cn: ~z~Kim要跑了，你快去追吧。

# 785E3ABA
source: ~z~he... he eats at a restaurant called Mr. Fuk's Rice Box.
zh_cn: ~z~现...现在在饭店吃饭，叫老曹盒饭。

# 7ACD9A7F
source: ~z~Get outta here with your gun, dick face.
zh_cn: ~z~带上你的枪滚蛋，傻逼。

source: ~z~Well done, my boy. This is going to be a fruitful partnership for us both.
zh_cn: ~z~干得漂亮，孩子。我们之间的合作可谓收获颇丰。

# 849CD9BF
source: ~z~Some of them...
zh_cn: ~z~其中几个...

# 85A0553E
source: ~z~Yeah right, right right...
zh_cn: ~z~哦，对，对对...

# 8790B405
source: ~z~We closed and we don't want no trouble. Get out.
zh_cn: ~z~这里关门了，我们也不想惹麻烦。你出去吧。

# 8A5EB9CF
source: ~z~Hey, don't I know you?
zh_cn: ~z~嘿，我们见过吧？

# 93648BC1
source: ~z~Get back here dick face. You'll get fucked up in there.
zh_cn: ~z~回到这来傻逼。你在那边会搞砸的。

# 9AC3DA68
source: ~z~Go after him, he's getting away.
zh_cn: ~z~快追啊，他要跑了。

# A10C8C12
source: ~z~Kim Young-Guk, he eats at?
zh_cn: ~z~Kim Young-Guk，现在在？

# A57F2A7D
source: ~z~Yeah... he's located the guy.
zh_cn: ~z~对...他找到那个人了。

# A928F732
source: ~z~I told you, don't hurt me.
zh_cn: ~z~我都说了。别杀我。

# AFBB296F
source: ~z~wh-wait... what was I saying?
zh_cn: ~z~等等...说到哪儿了来着？

# B1C08869
source: ~z~Go, go, get out.
zh_cn: ~z~走吧，走吧，快走啊。

# B3508BB2
source: ~z~Leave me alone, man.
zh_cn: ~z~放过我吧，兄弟。

# B4B67E98
source: ~z~Mr. Gravelli, I couldn't take out Kim.
zh_cn: ~z~Gravelli先生，我没能干掉Kim。

# B7B4CEE8
source: ~z~What? He did?
zh_cn: ~z~什么？真的吗？

# B7F36C93
source: ~z~Me and that junkie real close, please.
zh_cn: ~z~我和那个瘾君子关系很好，求你了。

# B8CABA8A
source: ~z~Move it, stupid.
zh_cn: ~z~移开点，傻逼。

# BAE1465B
source: ~z~You don't need me to tell you that it's all fugazi.
zh_cn: ~z~我不说你都知道是假币了。

# BC13615F
source: ~z~What the fuck?
zh_cn: ~z~什么鬼！？

# BCDD43B7
source: ~z~Don't worry, I'll take care of it.
zh_cn: ~z~别担心，我会解决的。

# C00ED20E
source: ~z~What he's doing is no good for the economy,
zh_cn: ~z~他的所作所为对经济不好，

# C087CB08
source: ~z~Yeah, yeah, I'm fine...
zh_cn: ~z~嗯，嗯，我没事...

# C36C58D1
source: ~z~His name is Kim Young-Guk.
zh_cn: ~z~他的名字是Kim Young-Guk。

# C73CD76E
source: ~z~Get out way.
zh_cn: ~z~让开。

# C80CF94E
source: ~z~Look where you're going.
zh_cn: ~z~看看你在去哪？

# C819F516
source: ~z~You're making a big mistake. Real powerful people come to this restaurant.
zh_cn: ~z~你这是自寻死路。这里有很硬的人来。

# CAE9127A
source: ~z~Please no do this, mister. I have a lot of American money.
zh_cn: ~z~求你别杀我，先生。我有很多美国钞票。

# CB4DE094
source: ~z~Mr. Gravelli, are you alright?
zh_cn: ~z~Gravelli先生，你没事吧？

# CD91FA82
source: ~z~Good, good.
zh_cn: ~z~好，挺好。

# CE00EDF2
source: ~z~Eliminate the guy.
zh_cn: ~z~干掉这个人。

# D1B5C853
source: ~z~Get out of my restaurant.
zh_cn: ~z~离开我的饭店。

# D1F588CD
source: ~z~Leave already, you ain't going to find Kim here.
zh_cn: ~z~早走了，在这儿找不到Kim的。

# D42287C3
source: ~z~It seems he wasn't in Switzerland at all, but in Bucharest.
zh_cn: ~z~不过他似乎根本不在瑞士，而在布加勒斯特。

# D4B2FB5E
source: ~z~He'll be very well protected.
zh_cn: ~z~他被人保护得很好。

# D5967BC5
source: ~z~Faker than a pair of Vinewood tits.
zh_cn: ~z~比好麦坞硅胶还假。

# D5D6D090
source: ~z~You going to have to take that thing outside.
zh_cn: ~z~你得把那东西带到外边。

# D93F8473
source: ~z~So who is he?
zh_cn: ~z~他是哪位？

# DC1CDD4A
source: ~z~Weren't you the one who help me get into this country?
zh_cn: ~z~你不就是帮我入境的那个吗？

# DE3112B3
source: ~z~Kim got a lotta money. He don't need no friends. Get lost.
zh_cn: ~z~Kim有的是钱，不需要什么交情。滚吧。

# DF6C9E37
source: ~z~I was just speaking to our mutual friend about you.
zh_cn: ~z~刚才我跟我们的旧相识聊了聊你。

# E021A525
source: ~z~You're wasting my time. Get out of my office.
zh_cn: ~z~你在浪费我的时间。滚出我的办公室。

# E0DAE6C6
source: ~z~You hang with that junkie, right?
zh_cn: ~z~你不是那个瘾君子的同伙吗？

# E20F161A
source: ~z~He eats at Mr. Fuk.
zh_cn: ~z~现在在老曹...

# E6D4B8CB
source: ~z~Please, don't.
zh_cn: ~z~求你了，不要。

# EA25B3A9
source: ~z~He said how efficient you were... I like that.
zh_cn: ~z~他说你办事效率高...我很欣赏。

# EA62A6B9
source: ~z~and no good for patriots like you and me.
zh_cn: ~z~也对你我这样的爱国者不好。

# EDDFC0B6
source: ~z~Come back here, we are closed dick face.
zh_cn: ~z~回来，我们关门了，你个屌毛。

# EE168787
source: ~z~Some other time, okay?
zh_cn: ~z~改天吧，好吗？

# EFDEB60E
source: ~z~Kim and I are old friends.
zh_cn: ~z~Kim和我是老交情了。

# F04AB291
source: ~z~Fuck.
zh_cn: ~z~操。

# F9BCC9CA
source: ~z~He's upstairs speaking with the manager. They don't want to see nobody though.
zh_cn: ~z~他在楼上和经理谈话。不过他们不想被别人打扰。

# FBE7572C
source: ~z~Then he mentioned something about a Darko Brevic.
zh_cn: ~z~然后他提到了一个Darko Brevic。

# FFD4D045
source: ~z~Oh... okay. So?
zh_cn: ~z~噢...好吧。所以？
